تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
الجولة 13.
ثلاث دقائق متبقية.
انا لا أريدك.
عليك اللعنة!
بقي لاعبان
حتى الكش مات.
يفتقد؟
لم يهتم أحد
بإنقاذ هذا الطفل.
وعندما أتيحت لهم الفرصة،
اختاروا أن يكونوا إلى جانب الملكة.
سيفعلون كل ما يلزم لكي لا يموتوا.
إنها حقيقة.
لا أحد يريد أن يرى طفلاً يُقتل.
لكن في النهاية،
كل شخص يريد إنقاذ نفسه.
كل إنسان هو بهذه الطريقة.
ثم أعتقد...
لم تقابل أحدا قط
أنك تهتم لأمرك حقًا.
المنافقين مثلك
يجعلونني أرغب في التقيؤ.
إذا كنت تهتم حقًا
بهذا الطفل كثيرًا،
سوف تموت معه.
لكن شيئا ما يخبرني
أنك ستغير رأيك قريبا.
سوف تفعلها.
هل أنت بخير؟
أعدك
لن أتوقف عن حمايتك.
الجولة 14.
بداية دور فريق Challenger.
سيستغرق هذا الدور خمس دقائق.
أدر، ابدأ.
أوساجي!
ابقى حيث أنت!
- هل أنت بخير؟
- لدي فكرة.
اتبعني.
أوه!
هل انت بخير؟
هل رأيتهم؟
حسنًا، لم يتبق الكثير من الوقت
على مدار الساعة، لذا يتعين علينا أن--
يجري!
أوساجي. علينا أن نأسر خمسة آخرين.
رأيتُ ناسًا في الطابق العلوي. هيا بنا!
انتظر!
هيا بنا! هيا، أوساجي.
انتظر.
يا رفاق…
هل تريد حقًا
الاستمرار في العمل لدى الملكة؟
نعم، بالطبع نفعل ذلك.
نحن لا نريد أن نموت.
إذا واصلنا اللعب لصالح فريق الملكة
وفزنا،
وبعدها يمكننا البقاء هنا.
إذا كنا في هذه الساحة،
فلن نحتاج إلى لعب أي شيء آخر.
لا يتم مطاردتي أو إطلاق النار عليّ.
أنت تمزح،
الفوز ليس الأهم!
الآن؟ نعم. نعم، هو كذلك.
لا، أنت مخطئ في هذا.
يستمع.
الشيء الأكثر أهمية
ليس فقط الفوز باللعبة!
لقد عاد إلى عالمنا.
إذا كان كل ما يهمك حقًا هو الفوز،
إذن، من المؤكد أنك تفعل كل شيء بشكل صحيح.
أنت محمي من قبل الملكة،
ويمكنك العيش في هذا العالم إلى الأبد.
ولكن هل هذا ما تريده؟
إذا فاز فريقنا، يمكننا التغلب على الملكة.
إذا تغلبنا على كل لعبة بطاقة وجه واحدة،
ثم هناك فرصة...
فرصة أن نعود إلى المنزل مرة أخرى.
لا عودة إلى هناك
أبدًا.
لقد انتهى هذا العالم .
لقد انتهى الأمر للتو.
هذه الألعاب لها قواعد،
تمامًا مثل بقية الألعاب.
الرجال الذين يحملون بطاقة الوجه،
إذا خسروا، يتم قتلهم.
مثلنا تماما.
وهذا يعني أنه إذا تغلبنا عليهم،
حينها لن يكون هناك أحد آخر.
كل هذا سينتهي
إذا فزنا في كل لعبة بطاقة وجه.
هذا مجرد تخمين يا رجل،
ولا شيء أكثر من ذلك.
نعم، تخمين.
والأمل.
ربما الأمل هو ما نحتاجه للبقاء على قيد الحياة.
أنا لن أستسلم.
بالتأكيد، يمكنك تمديد
حياتك هنا مع الملكة.
ولكن ماذا يعني ذلك؟
أنتم تقضون بقية حياتكم
في قتل بعضكم البعض.
هذه ليست حياة.
لماذا لا تغتنم الفرصة معنا؟
هذا المكان
لا يختلف كثيرا عن عالمنا.
هل تريدون العودة
إلى عالمنا بشدة؟
كان هذا المكان سيئا.
ربما…
ربما سيكون هذا أفضل.
نعم.
لقد اعتقدت نفس الشيء حتى وقت قريب.
ربما لا يكون العودة أمرًا رائعًا.
ولكنك تعلم...
أريد العودة، أريد ذلك حقًا.
أريد أن أعود إلى عالمنا.
بالرغم من كل الألم والحزن
الذي عشته،
لقد ولدت ونشأت هناك.
ولقد جعلني ما أنا عليه اليوم.
أفتقد هذا العالم.
في بعض الأحيان، كان الأمر وحيدًا بشكل لا يطاق.
ولكنني أعتقد أنه علمني اللطف.
تلك الحياة التي كانت لدي...
أنا لطيف هنا لأنه جعلني بهذه الطريقة.
هذا العالم يجعل اللطف سهل النسيان.
أريد العودة.
أريد أن أعطي هذه الحياة فرصة أخرى.
أنا…
أريد العودة.
أفعل.
أريد أن أعود وأرى
عائلتي.
هل تعتقد…
هل يمكنني أن أبدأ من جديد؟
بقي دورتين.
الجولة 15 هي الجولة النهائية
لفريق الملكة.
سيستغرق هذا الدور خمس دقائق.
أدر، ابدأ.
هل لديهم 14 على جانبهم؟
نحن بحاجة إلى استعادة خمسة أشخاص
للأغلبية.
كيف نفعل ذلك في دورة واحدة فقط؟
يمكن للجانب الآخر أن يفوز بمجرد الركض.
حسنًا إذًا،
سنطاردهم ونقبض عليهم واحدًا تلو الآخر.
انتظر.
هناك خيار آخر.
أريد هذا الرجل إلى جانبنا
قبل انتهاء اللعبة.
والمرأة؟
انا لا اريدها
فلنعلّمها أن الفضائل الزائفة
ليس لها مكان في هذا العالم.
- آه!
- دعنا نذهب!
تعال الى هنا!
توقف عن الجري!
حسناً، اركض!
هناك في الأسفل!
توقف عن الجري!
نحن لا نحتاج إليك. تحرك!
بعدها!
- من هنا!
- حسناً!
أنت في الطابق العلوي!
يجري.
هناك!
وجدته!
وو هوو!
أسرع!
الجولة 15 تنتهي قريبا.
بقي ثلاثون ثانية.
امسكه!
الدور النهائي، البداية.
يذهب!
أريسو!
لقد ذهبوا في هذا الطريق!
احصل عليه!
- أوه! أوه!
- لقد فعلناها! نعم!
- لا أستطيع أن أصدق ذلك!
- اللعنة، نعم!
- نعم!
لقد فزنا!
- هذا لا يصدق!
- لقد فزنا!
نعم لقد فعلنا ذلك بشكل رائع!
لقد نجحنا!
- نعم!
- لقد أظهرنا لهم!
- لقد فعلناها. لقد فزنا.
- نعم!
- أوه نعم!
- كان ذلك سيئًا للغاية!
- لقد نجونا. لقد نجوت!
- لا، لقد كنت رائعًا!
- رائع! أحسنت! أحسنت!
- نعم!
لا أعلم
كيف أقنعت الجميع.
ولكن مبروك
السيدة جودي تو شوز.
عندما أعود،
لن أكون وحدي.
سأغادر مع أصدقائي.
إنهم مهمون.
هذا ما تعتقده؟
أنت تتمتع بمزيد من الحرية هنا، كما تعلم.
هذا المكان هو مشهدي أكثر
من ذلك العالم الجامد.
لقد كنتم لاعبين، أليس كذلك؟
لقد تم إحضارك إلى هنا للعب،
تمامًا مثلنا.
لقد كان عليك أن تلعب الألعاب.
حسنًا، هل أنا مخطئ؟
أوه، سوف تكتشف ذلك قريبا بما فيه الكفاية.
- بمجرد الانتهاء من الألعاب.
- ليس قبل ذلك الحين؟
ماذا سنتعلم عندما ينتهي كل هذا؟
أولاً عليك مسح جميع بطاقات الوجه.
وبعدها ستعرف كل شيء.
هل سنتعلم أين نحن؟
هل يمكننا العودة إلى عالمنا؟
سيتعين عليك الانتظار واكتشاف ذلك، يا عزيزتي.
- انتهى الوقت.
- مهلا!
لقد انتهت اللعبة بالنسبة للجميع
في فريق الملكة.
أريد أن أعيش حرًا حتى آخر أنفاسي.
أراك لاحقًا.
أريد أن أنهي هذه الألعاب.
أريد الجواب
ولكن أكثر من ذلك...
أريد العودة إلى عالمنا.
نحن الاثنان معاً.
اذا يمكنني.
مهلا، انظر.
تلك الرائحة…
هل أطلقت الريح؟
بالطبع لا!
حار!
رائع!
إنه نبع ساخن!
هناك نبع ساخن!
أوساجي! انظر!
- إنه حقا ينبوع ساخن!
- أوه...
الماء مثالي هنا!
حقاً؟ إذًا هيا بنا!
متى كانت آخر مرة استحممنا فيها؟
لا يمكننا تفويت هذا!
- هاه؟ معًا؟
- هاه...
هاه؟ أوه...
أستطيع أن أموت الآن وسأكون سعيدًا.
أتمنى فقط أن...
الذكريات المؤلمة تم غسلها
بسهولة مثل التراب.
نعم، أنا أعلم.
ما هو الخطأ؟
أوساجي؟
يا!
هذا ليس ممكنا.
لا يمكن أن يكونوا حقيقيين، أليس كذلك؟
إنهم يستحمون أيضاً
ربما هربوا من حديقة الحيوانات
أو شيء من هذا القبيل.
لو لم يتم جلبنا إلى هنا،
لم نكن لنرى هذا أبدًا.
نعم.
هل تعلم ما هو نوع من الجنون؟
أنا أشعر بالعاطفة.
ولست متأكدًا تمامًا من السبب.
أنا معك هناك.
انا آسف لم أرى شيئا!
مجرد فيلة! أنا أنظر إليهم فقط.
أنا أحب الفيلة.
لا بأس.
يمكنك البقاء.
وجدته.
تم قبول الكيمياء
في: 2 يونيو 2021
أمي أريد رؤيتك مرة أخرى.
هذا يجعلني مريضا.
كل عمل بعض اللعنة الملتوية.
أشياء مثل هذه
تجعلني أفقد الأمل في الإنسانية.
هذا الشخص عرف
أنه سيموت.
لكنهم قاتلوا حتى النهاية.
ولم يفقدوا الأمل.
لا زال هناك أمل هنا .
المحكمة العليا
مبهر.
لقد كنت ملك الماس
طوال الوقت.
المدير التنفيذي للشاطئ.
الرقم الثاني السابق.
كوزوريو.
لماذا كان ملك الماس على الشاطئ؟
لقد كنت فضوليًا.
متخفي إذن.
صعوبة، ملك الماس.
لعبة مسابقة الجمال.
دعونا نبدأ.
القواعد.
لدى المتسابقين ثلاث دقائق
اختيار رقم بين الصفر و 100.
يتم ضرب متوسط ​​الأرقام التي اختارها الجميع في 0.8.
الشخص الذي اختار الرقم
الأقرب إلى تلك النتيجة هو الفائز.
اضرب القيمة المتوسطة
لما اخترناه جميعًا في 0.8.
من يكون رقمه
الأقرب إلى تلك النتيجة يفوز.
همم؟
اضرب القيمة المتوسطة في 0.8؟
لماذا ٠.٨؟ ماذا يعني ٠.٨؟
أحصل عليه.
ضرب المتوسط
​​بالقيمة الثابتة 0.8
يُخل بتوازن الميزان.
لهذا السبب فهي لعبة.
0.8 هو انخفاض.
قطرة واحدة مباشرة من السماء.
سيتم خصم نقطة واحدة
من الخاسرين الأربعة،
وانتهت الجولة.
عندما يصل اللاعب إلى عشرة نقاط سلبية،
فإنه سيحصل على نهاية اللعبة.
اللاعب الأخير الذي يبقى صامداً
سوف ينهي اللعبة.
ومع ذلك، في كل مرة يتم فيها إقصاء لاعب
، تتم إضافة قاعدة جديدة.
قاعدة جديدة؟ ما الأمر؟
ولا أحد يفسر هذه المقاييس.
الجولة الأولى، البداية.
همم…
تم الوصول إلى الحد الزمني.
متوسط ​​الأرقام
المختارة في الجولة الأولى
هو 32.8.
بعد ضرب هذه القيمة في 0.8،
اللاعب الأقرب إلى هذا الرقم
هو السيد كوزوريو،
الفائز.
إذا اختار الجميع الرقم 40،
ثم القيمة المتوسطة
سيكون 40، بطبيعة الحال.
ضرب ذلك في 0.8 هو 32.
حتى لو كان الجميع يتوقعون ذلك
واختاروا 32،
ضرب القيمة المتوسطة بـ 0.8
سيؤدي إلى رقم أقل.
لذلك لن ينجح هذا.
إذا اختار الجميع نفس الشيء، فهذا يعني
الوقوع في دوامة لا يفوز فيها أحد.
لذلك لا يمكننا فعل ذلك. لا.
اه، أنا أفهم.
كل ما عليك فعله هو توقع تحركات خصومك
وتكون متقدمًا ببضع خطوات.
ممم... هذا يبدو مثل القلب
أكثر من الماس.
هممم! نحن نقرأ بعضنا البعض.
سواء كنت تلعب البوكر أو الشطرنج،
في اللعبة الفكرية،
عليك أن تقرأ خصمك.
لا يقرأ أفكارهم،
لكن التنبؤ بمنطقهم.
ألا تعتقد ذلك؟
هاه يا ملك؟
ما هو منطقهم؟
هل تتجاهلني؟
ما هذا؟
ماء؟
هذا هو حمض الكبريتيك.
- ماذا؟
- أوه، إذن ستجيبه...
إذا وصل أحد الأشخاص إلى
عشرة نقاط تحت الصفر، فإن الميزان سوف ينحرف.
سوف تذوب أجسادنا.
في أفضل الأحوال، سوف ننتهي مشوهين بشكل فظيع.
المقاييس، حسنا...
دعني أخمن.
ملك الماس هو محامي.
على الأقل، كان كذلك.
نعم، ولكن هذا في الماضي.
كان سيئا للغاية، أليس كذلك؟
ولكن مع ذلك، قمت بإختيار هذا المكان.
ساحة اللعبة مثيرة للاهتمام، المحكمة العليا.
هذا التثبيت العملاق.
إن الشارة التي يرتديها المحامي
تمثل المساواة والعدالة.
كل الحياة، بما في ذلك حياتك،
لها نفس القيمة.
هل هذا ما تريد قوله؟
ماذا تريدنا أن نفهم؟
سوف تتجه الميزان دائمًا
إلى الجانب الذي لديه المزيد من الذهب.
ليس كل الحياة لها نفس القيمة، كما تعلم.
الجولة الثانية، البداية.
وبما أن 26 كان الجواب من قبل،
ربما سأضرب ذلك بـ 0.8 هذه المرة؟
لا، ربما الجميع
يفكرون في نفس الشيء.
اه، ربما سأضربه بـ 0.8 مرة أخرى؟
لنفترض أن الجميع اختاروا الرقم 100.
الحاصل بعد ضربه في 0.8
سيكون 80.
من أجل الفوز، فإن اختيار رقم
أكبر من 80 لا جدوى منه.
إذا كان 80 هو أعلى متوسط ​​يمكن أن نحصل عليه،
فإن ضربه في 0.8 يساوي 64.
إذا كان أعلى متوسط ​​هو 64،
فإن ضرب ذلك في 0.8 يساوي 51.2.
إذن 51.
ويمكننا أن نستمر ونستمر،
ونقترب أكثر فأكثر من الصفر.
قانون سوق الأوراق المالية هو الاستثمار
في الأسهم التي
يرغب الجميع في الاستثمار فيها.
يتوجب عليك التنبؤ برغبات الجميع.
جوهر هذه اللعبة
هو قراءة بضع خطوات للأمام
من خصومات الجميع الآخرين.
هناك بالفعل معادلات موجودة
للمساعدة في قراءة عقلانية الخصم.
لقد تم الوصول إلى الحد الزمني.
متوسط ​​الأرقام
المختارة في الجولة الثانية
هو 16.6.
بعد ضرب هذه القيمة في 0.8،
اللاعب الأقرب إلى هذا الرقم
هو السيد كوزوريو، الفائز.
لقد كنت أقرب هذه المرة.
العدد يصبح أصغر.
إذن، هل من المفترض أن نختار الصفر؟
الاستنتاج العقلاني
سيكون صفرًا.
بمعنى آخر،
الجميع سيختارون الصفر في النهاية.
اختيار الصفر
هو الخيار الأكثر عقلانية.
لكن الحد العقلاني
يختلف من شخص لآخر.
كوزوريو.
ماذا؟
أعتقد أنني فهمت الآن.
الشيء الذي تحاول قياسه...
إنها قيمة الحياة، أليس كذلك؟
لا، ليس كذلك.
ثم ماذا تفعل؟
يمكنك أن تخبرني.
ربما يمكننا أن نقترح
رقم تسوية جديد؟
إن الملوثات التي ألقاها المصنع
تسببت بالفعل في مشاكل بيئية.
وأسفر الحادث عن مقتل عشرين شخصًا في المجتمع المحيط .
يمكن أن تحدث الأمراض
بسبب العديد من العوامل.
ما هو الدليل
على أن شركتنا مسؤولة؟
سمعت أنك
محامي موهوب للغاية،
لكن يبدو
أنك لا تفهم القانون.
لا توجد قوانين
لحماية الضعفاء من الأقوياء.
الجميع متساوون
أمام القانون يا سيدي.
هذا ساذج.
من أجل إنقاذ الناس الجائعين،
أنت تحتاج أولاً إلى القوة
للتأثير على اقتصاد العالم.
مبادئك ليست كافية لتغيير
عالم مليء بالتناقضات.
دعني أسألك.
ما رأيك ما الذي يجب علينا فعله
للحفاظ على مجتمع حديث محترم؟
نحن بحاجة إلى نظام العدالة.
يجب أن يكون هناك نظام عدالة عادل
على كافة المستويات.
لقد ذكرت…
لقد ذكرت أهمية
احترام الاقتصاد العالمي.
ولكن إعطاء الأولوية للنمو الاقتصادي
من شأنه أن يخلق المزيد من عدم المساواة.
- فجوة الثروة--
- لا!
ليس من واجبك كمحامي أن تقدم حججًا سليمة.
أي أحمق قادر على التبشير بالمساواة.
لا مكان للإنصاف والعدالة
في عالم مليء بالوحوش أكثر من الرجال.
ومع ذلك، بفضل قوة
الخيال البشري،
يمكننا أن نجعل الحجة غير العادلة
تبدو عادلة وعادلة.
وسوف تفعل ذلك تماما.
إنه واجبك المقدس
الذي أعطاه الله لك.
تم الوصول إلى الحد الزمني.
نتائج الجولة الثالثة.
100؟
متوسط ​​الأرقام هو 20.2.
بعد ضرب هذه القيمة في 0.8،
اللاعب الأقرب إلى هذا الرقم
هو ماستر ديمون، الفائز.
هاه؟ لقد فزت؟
لقد فزت؟
اه! نعم!
ماذا يحدث يا رجل؟
لماذا فعلت ذلك؟
لقد اخترت الرقم 100.
وهذا يعني أنك ستخسر دائمًا.
هناك فرصة صفر بالمئة للفوز،
ألا تعلم؟
أعتقد أنكم جميعًا تفكرون في هذا الأمر كثيرًا.
هذا النوع من الأشياء
يجعلني أشعر بالصداع.
لذلك فجرتها.
واو، أنت مجنون.
الفائز بالجولة السادسة
هو المعلم تشيشيا.
الفائز بالجولة السابعة هو…
… سيد ديمون.
أوه نعم!
أنا بالتأكيد لا أريد أن أموت بهذه الطريقة.
أنا عند تسعة نقاط تحت الصفر.
إذا فاتني المزيد، سأموت.
يجب أن تكون صيغتي خالية من الأخطاء.
ماذا أفعل؟ أنا تائهٌ جدًا هنا.
لا أستطيع استخدام نفس الاستراتيجية.
لا أستطيع ارتكاب خطأ واحد.
في المرة القادمة التي أخسر فيها، ستنتهي اللعبة.
من الناحية العقلانية،
ينبغي أن يقترب المتوسط ​​من الصفر.
أراهن أنه توقع هذه النتيجة.
الفائز بالجولة العاشرة هو…
…السيد كوزوريو.
الآن أصبح لدى لاعبين اثنين
عشر نقاط سلبية.
لقد انتهت اللعبة
بالنسبة لهؤلاء المشاركين.
انزع هذا! أحدٌ ما!
سأفعل أي شيء!
لا تفعل! آه! انزع هذا!
هي! انزع هذا!
ماذا تريد، هاه؟
هل تريد المال؟ من فضلك!
ماذا يمكنني أن أفعل؟
من فضلك، توقف عن هذا! توقف فقط!
الآن، هذا يشبه أكثر لعبة بطاقة الوجه.
هل هذه هي المساواة التي تسعى إليها؟
حيث تم إقصاء لاعبين اثنين،
سيتم إضافة قاعدتين جديدتين.
القاعدة رقم واحد.
إذا اختار لاعبان أو أكثر
نفس الرقم،
سيتم استبعادهم من الجولة
وسيخسر كل منهم نقطة واحدة.
القاعدة رقم اثنين.
اختيار الرقم الصحيح بالضبط
سيؤدي ذلك إلى خسارة اللاعبين الآخرين
نقطتين بدلاً من نقطة واحدة.
نتائج الجولة الحادية عشر.
هل اخترنا جميعا الصفر؟
جميع اللاعبين الثلاثة اختاروا نفس الرقم
ويتم استبعادهم من الجولة.
يخسر جميع اللاعبين الثلاثة نقطة واحدة.
هاه؟
انتهى الأمر بالجميع
إلى اختيار نفس الرقم.
إذا حدث ذلك مرة أخرى،
فإن اللعبة ستنتهي بالنسبة لي.
الجولة 12، البداية.
نتائج الجولة 12.
بما أن الفائز اختار
الرقم الصحيح تمامًا،
اللاعبان الآخران
سوف يخسران نقطتين.
مستحيل.
مستحيل! هذا مستحيل!
كيف...؟
لقد رأيت إجابتي، أليس كذلك؟
لقد غش! لقد فعل!
لقد فعلت! كيف يمكنك
معرفة الرقم الذي اخترته؟
لقد عرفت ذلك لأنني كنت أشاهد.
في بداية الجولة الأخيرة،
كان لديك ثماني نقاط سلبية،
وكانت نتيجتي سالبة تسعة.
حتى لو خسرت،
سيكون لديك فرصة أخرى.
لذا قمت بالمخاطرة،
معتقدًا أننا سنقضي على بعضنا البعض.
لقد فكرت في ذلك،
وقررت أن تختار رقمًا عشوائيًا.
هل تريدنا أن نصدق
أنك خمنت للتو؟
مستحيل!
لقد عرفت ما كنت تعتقد أننا سنختاره.
من المرجح أن نختار أرقامًا أقل من 50.
كأنه قرأ أفكاري.
وكان الملك متقدما بثلاث نقاط في السابق.
لن أتمكن من اللحاق بك
إذا اخترنا نفس الرقم.
ولكن لا تزال لدي فرصة إذا تمكنت من
جعلهم يختارون نفس الرقم.
لذلك عليك تجنب
الأرقام التي تقل عن 50.
وإذا كنت تنوي فعل ذلك،
سيتعين عليك تجنبهم
بهامش كبير.
مع ذلك، لا تختار سعرًا مرتفعًا جدًا.
تسعون وما فوق سعر مبالغ فيه.
إذن أكثر من 50، أقل من 90.
عندما تطلب من الناس تخمين رقم ما، فإن
بعض الأشياء تتبادر إلى أذهانهم.
أرقام مزدوجة، لذا فهي خارجة.
الشيء نفسه مع الأرقام الجميلة والمستديرة
القابلة للقسمة على عشرة.
عندما تضع شخصًا في موقف محرج
وتطلب منه اختيار رقم،
إنهم عادة ما يذهبون إلى الثمانيات
والثلاثات والخمسات،
وبعضها رئيسي.
ستحاول عدم اختيارهم.
لم يتبق الكثير من الخيارات الآن.
كيف يمكننا تضييق القائمة أكثر؟
بعض هذه الأرقام نراها كل يوم.
أنظمة الألعاب،
عناوين الأفلام،
شعارات العلامات التجارية.
ارتباطات سهلة.
حسب إحصائي، هذا يترك فقط 62 و 74.
لا توجد طريقة لتضييق نطاقها.
لذا أنا... حسنًا،
لقد كنت محظوظا.
عرفت
أنني لا ينبغي أن أختار 74.
الآن أصبح لدى أحد اللاعبين عشر نقاط سلبية.
لا، لا. لا، لا!
لا! لا، لا!
لا!
من فضلك! دعني أذهب.
سأفعل أي شيء! دعني أذهب! دعني أذهب!
لا!
حسنًا…
قالت أن ليس كل الأرواح
لها نفس القيمة.
هل تعتقد أنها لا تزال تؤمن بذلك؟
حتى النهاية المريرة؟
أخبرني…
هل نظرت من خلف الستار يومًا
ورأيت كيف يعمل العالم في الواقع؟
هل شاهدت أطفالاً يموتون لأن والديهم
لم يتمكنوا من شراء بضعة ينات للدواء؟
هل شاهدتم فتيات يتم بيعهن
لسداد ديون والديهن؟
هل كنت عاجزًا
عن كسر دائرة الفقر؟
تمت إضافة قاعدة جديدة.
إذا اختار اللاعب الصفر كرقم له،
اللاعب الآخر سوف يفوز
إذا اختار 100.
أهاها.
نظرًا لوجود لاعبين اثنين فقط
متبقيين في اللعبة في هذه المرحلة،
الشخص الذي يختار أقرب إلى الصفر
سيكون الفائز حتماً.
مجرد رياضيات.
لذا، إذا اخترتَ الصفر في كل مرة، فستفوز.
أنت أبعد عن سالب عشرة.
لكن هذه القاعدة الجديدة تغير كل شيء.
لا زال لدي فرصة.
إذا اخترت الصفر،
أستطيع الفوز باختيار 100.
ولكن إذا كنت تعتقد أنني سأختار 100،
يمكنك اختيار واحد، وسوف تفوز.
ثلاثة خيارات.
كل ذلك يعود إلى ثلاثة خيارات.
صفر، واحد، و100.
حجر، ورقة، مقص.
ولكن لم يبق لي إلا نقطة واحدة.
إذا تعادلنا،
فهذه نهاية اللعبة بالنسبة لي، أليس كذلك؟
لا يمكن أن تكون المخاطر أعلى
حتى لو حاولت.
أحصل عليه.
أنت تحاول يائسًا
أن تجعل هذا الأمر عادلاً.
ولكن لماذا؟ لماذا العناء؟
افتراضيا،
لو كان هناك مليون جرعة
من لقاح لمرض ما،
أي مليون شخص ستنقذهم؟
آآآه.
انا ارى ذلك الان.
لا تريد أن تضطر إلى اختيار
من يحصل على فرصة العيش ومن يجب أن يموت.
لا تريد أن تحدد
قيمة الحياة.
بالضبط.
كيف يمكنني أن أزن جميع المتغيرات؟
ما الذي يجعل حياة واحدة تستحق الإنقاذ؟
وواحد لا قيمة له؟
كيف يمكنني أن أعرف؟
لذا،
أخبرني ما رأيك.
إذا كان عليك أن تجيب على
السؤال المطروح أمامك...
ماذا سأفعل؟
أعطيهم للأطفال الذين ليس لديهم آباء أو أموال.
هل تريد ذلك؟
سأحاول أن أفعل ذلك.
ولكنني لن أكون الشخص الذي يختار.
إن الأمر يتعلق بالمال.
لأن أي شخص لديه ما يكفي من المال
يستطيع أن يختار قيمة حياته.
أراهن أنك رأيته. هل أنا على حق؟
لقد نظرت من خلف الستار.
أملك.
بعد وقوع الحادث،
لم يتم دفع أي تسوية.
مات الناس عندما لم يتمكنوا من تحمل تكاليف
العلاج المناسب.
لذلك فهمت.
لماذا تهتم
بالسعي لتحقيق العدالة على الإطلاق؟
لأنه يجب علي ذلك.
المساواة هي الشيء الذي نناضل من أجله.
جيد جدًا. كنت رائعًا.
الاسبوع القادم هو اليوم الكبير.
استمر في ذلك، حسنًا؟
نعم.
شكرًا لك.
دكتور، شكرا جزيلا لك.
بالطبع.
- عذراً.
- نعم نعم.
حالة هاياتو
أصبحت مستقرة أخيرا.
وهذا يعني أن الجراحة القادمة
يجب أن تنقذ حياته.
نعم. بخصوص الجراحة...
يستمع.
لقد حدث تغيير
في قائمة أولويات عملية زرع الأعضاء.
- هل قمت بتغيير؟
- نعم.
لقد تم نقل هذا المريض للتو إلى أعلى القائمة.
حفيد
صديق جيد للمخرج.
- وماذا عن هاياتو؟
- مؤجل.
إنهم مهمون.
دعمهم يساعد على استمرار عمل المستشفى.
ليس لدينا خيار.
الطب كله يتعلق بهذا النوع من الأشياء.
الآن اذهب وأخبر والدي المريض.
ولكن ماذا أقول؟
ستفكر في شيء ما.
إنه مريضك.
هاياتو…
حسنًا…
حتى لو حصل على عملية زرع في الأسبوع الماضي،
كان هناك احتمال
أنه لن ينجح.
هذا ليس خطئي.
يجب أن تعلم الآن أن
مبادئك ليست كافية لإنقاذ حياة.
هذا واضح.
لن أحمله معي يا سيدي.
هذه وظيفتنا
مستشفى جامعة ساكورازاكا
طبيب جراحة القلب والأوعية الدموية للأطفال
لذا اعتني بالأمر.
سيد.
كم هو رائع.
ربما تم جلبي إلى هذا المكان
حتى أتمكن من لعب هذه اللعبة معك.
سأختار 100.
لماذا تقول ذلك؟
فقط أقدم لك بعض المساعدة.
هل انت مجنون؟
لا يمكنك أن تخبرني بما ستختاره.
إذا لم أقم باختيار الصفر في هذه الجولة،
فإنك تضمن موتك.
يجلس أمامك
هو رجل يتجه نحو الموت.
يجب عليك أن تقرر.
ما قيمة هذه الحياة؟
ما هي قيمة حياتي؟
إنه ضخم. لماذا كل هذا العناء؟
لقد فقدنا كل شيء
عندما أتينا إلى هنا.
إن التخلي عن مبادئنا سيكون جنونًا.
المُثُل العليا؟
مرحباً، تعال.
ماذا تفعل؟ فقط اذهب.
لا أستطيع فعل ذلك.
في آخر لعبة لعبتها،
أنقذ شاب حياتي.
الآن جاء دوري لإنقاذ أحدهم.
عليّ أن أرد الجميل.
لن تتخلف عن الركب.
لقد اخترت القتال من أجل هذا.
انت تختار؟
الآن دعنا نذهب.
تم الوصول إلى الحد الزمني.
الفائز بالجولة 13 هو…
…السيد تشيشيا.
هل اخترت الصفر فعليا؟
الجولة 14، البداية.
الفائز بالجولة 14 هو المعلم تشيشيا.
هذا كل شيء إذن، أليس كذلك؟
تبقى نقطة واحدة فقط لكلٍّ منهما.
هذه هي الجولة الاخيرة.
الجولة 15، البداية.
إذن،
هل تستطيع فعل ذلك؟
إذا وجدت صعوبة
في اتخاذ قرارك،
يمكنك قتلي فقط.
هذا عادل، ألا تعتقد ذلك؟
لا أستطيع اتخاذ هذا القرار.
هل كان هذا هدفك طوال الوقت
يا سيد تشيشيا؟
للتأكد
من أن نتائجنا انتهت بالتعادل؟
بطريقة ما.
أردت أن أشهد هذا.
لقد أردت أن أكون موجودًا
لاختيارك النهائي.
إذا اخترت واحداً، فستفوز.
السيدة موموكا.
هل يمكنك الإجابة على سؤالي؟
لقد تطوعت.
كان لا بد أن يكون هناك شخص ما هو الساحرة.
لكن هذا يعني قتل نفسك.
لماذا تريد أن تفعل ذلك؟
لقد فعلت ذلك من أجل مُثُلي العليا.
إن قلب الإنسان
شيء جميل.
الحياة البشرية ثمينة.
أعتقد ذلك حقًا.
وعندما أنظر إلى حياتي،
وأعلم أنني تمكنت من البقاء على قيد الحياة
بفضل تلك المثل العليا.
لا يجوز لألعابك وقواعدك أن تقتلني.
لن أموت لأنني خسرت.
أنا أفعل هذا
لإظهار لكم جميعا أنكم مخطئون.
لن يقتلوا بعضهم البعض
لأنهم ليسوا جميعا سيئين.
إذا كان مقدر لي أن أموت هنا يوما ما...
ثم أحصل على اختيار كيفية السير في هذا الطريق.
أنا مجرد رجل واحد.
لا أعرف قيمة الحياة.
أو معنى واحد.
ولا أظن أنني سأفعل ذلك أبدًا.
لن أكون أبدًا الشخص الذي يقرر ذلك.
ولكن هناك شيء واحد
أستطيع أن أقرر به الآن.
لقد إنتهت الجولة النهائية.
لقد اتخذت قرارك.
لا يمكن تحديد قيمة الحياة.
أخبرني لماذا فعلت ذلك.
لقد فعلت ذلك من أجل مُثُلي العليا.
الفائز هو
المعلم تشيشيا.
وصل اللاعب إلى عشرة نقاط سلبية.
لقد انتهت اللعبة بالنسبة لهذا اللاعب.
من الجميل أن ترى
أنك قادر فعليا على الابتسام.
أنا حرة أخيرا.
لقد اتخذت خياري بنفسي.
وبناء على مُثُلي الخاصة.
كل هذا بفضلك.
أخيرا، جاء دورنا.
ماذا؟
هذا لا يثيرك؟
إذا كنت سأحصل على لعبة لنفسي...
أريد أن يكون عادلا.
لقد توقفت عندما كنت متقدما.
لقد أعطيتك الفرصة لتختار هذا الخيار.
أنا غيور منك جداً.
مبروك الفوز في المباراة
لقد كاد أن يموت
ألف مرة.
ما زال من الممكن أن نموت في أي ثانية.
انا لا اصدق ذلك.
إنها معجزة أننا وصلنا
إلى هذا الحد.
لو كانت معجزة هي التي أوصلتنا إلى هنا،
فلنستغل الفرصة ونقاتل.
أنا وأنت.
نعم.
سأعود إلى المنزل.
من أجل المستقبل. من أجل ذاتي في الغد.